### ISDK
###### <div class='dateRange'>08/2020 – 09/2022</div>

Старший инженер-программист

#### О компании
Международная софтверная компания. Фокусируется на разработке комплексных бизнес-решений и стартапов: от электронной коммерции, медицины до крупных автоматизированных бизнес-платформ.

#### Проекты

##### Конструктор онбординг-туров
###### <div class='dateRange'>05/2021 – 08/2021</div>

> Гибкая система для построения туров по сайтам без программирования. Поддерживает интеграцию со сторонними платформами, такими как Google Analytics. Разработано для американской компании-разработчика программного обеспечения, которая предоставляет инструменты для SEO-анализа и оптимизации.
>
> **Роль:** Ведущий фулл-стек инженер
>
> **Размер команды:** 2-3
>
> **Стек:** ASP.NET Core, MongoDB, TypeScript, NodeJS, Docker, Google Cloud

##### Портал, интегрированный в бизнес-процессы
###### <div class='dateRange'>08/2021 – 12/2021</div>

> Портал на базе платформы с открытым исходным кодом Orchard для корейской компании. Имеет функционал CMS и интеграцию с бизнес-экосистемой заказчика.
>
> **Роль:** Ведущий фулл-стек инженер
>
> **Размер команды:** 1-4
>
> **Стек:** ASP.NET Core, PostgreSQL, TypeScript, Docker

##### Система бронирования грузовых авиаперевозок
###### <div class='dateRange'>08/2020 – 09/2022</div>

> B2B платформа, предоставляющая автоматизированные инструменты для работы с авиагрузоперевозками. Позволяет искать выгодные тарифы на грузоперевозки, создавать, редактировать и отслеживать авианакладные. Была разработан для крупного транснационального заказчика.
>
> **Роль:** Ведущий фулл-стек инженер
>
> **Размер команды:** 3-6
>
> **Стек:** ASP.NET Core, TypeScript, React, Redux, PostgreSQL, Azure, Docker, Docker Compose

#### Обязанности
Фулл-стек разработка программного обеспечения и баз данных с нуля с использованием надежных решений. Оптимизация запросов. Коммуникация с потенциальными клиентами в качестве технического специалиста от лица компании. Общение с клиентами на этапах пресейла. Разработка функциональных требований. Разделение задач и оценка. Интеграция со сторонними платформ. Управление командой, обучение персонала, проверка кода.