### StecPoint
###### <div class='dateRange'>05/2016 – 07/2020</div>

Инженер-программист – Старший инженер-программист

#### О компании
Компания специализируется на разработке SaaS продуктов (программное обеспечение как услуга) и корпоративного (Enterprise) программного обеспечения с использованием open-source решений.

#### Проекты

##### StecRealty CRM
###### <div class='dateRange'>05/2016 – 11/2018</div>

> CRM-система для застройщиков, агентов по недвижимости и их клиентов. Имеет интеграцию с онлайн-досками объявлений, платформами поиска недвижимости и SIP-провайдерами телефонии. Будучи продуктом SaaS, имеет систему подписок.
>
> **Роль:** Ведущий фулл-стек разработчик
>
> **Размер команды:** 1-3
>
> **Стек:** ASP.NET MVC3-5, Razor, MS SQL Server, Pure JavaScript, jQuery

##### Мини ERP-система
###### <div class='dateRange'>09/2018 – 12/2018</div>

> Was developed for the gas mining company. Aimed to control internal purchases.
>
> **Роль:** Ведущий фулл-стек разработчик
>
> **Размер команды:** 2-3
>
> **Стек:** ASP.NET Core, TypeScript, React, Redux, MS SQL Server

##### Портал Минобрнауки России
###### <div class='dateRange'>05/2019 – 02/2020</div>

> Продукт предназначен для автоматизации некоторых процессов, связанных с показателями различных областей государственного управления. Предоставляет инструменты для построения сложных представлений, основанных на показателях из сторонних источников данных. Система позволяет настроить конвейеры обработки данных, такие как: захват, загрузка/выгрузка и вычисление показателей. Фронт-офис также обладает богатым функционалом: например построением графиков в разных плоскостях и формированием конкретных отчетов.
>
> **Роль:** Ведущий фулл-стек разработчик
>
> **Размер команды:** 2-5
>
> **Стек:** ASP.NET Core, TypeScript, React, Redux, PostgreSQL

##### Логистическая система
###### <div class='dateRange'>02/2020 – 07/2020</div>

> Часть корпоративной ERP-системы. Представляет набор модулей, состоящих из микросервисов. Предназначен для контроля и управления логистическими процессами. Разрабатывался для нефтегазодобывающей компании.
>
> **Роль:** Бэкенд разработчик
>
> **Размер команды:** 8-12
>
> **Стек:** ASP.NET Core, RabbitMQ, MS SQL Server, PostgreSQL

#### Обязанности
Фулл-стек разработка приложений с нуля. Проектирование и оптимизация баз данных. Интеграция со сторонними платформами. Интеграция системы подписок в приложениях. Разработка микросервисов. Управление командой, обучение персонала, проверка кода.